# Выбор локации для нефтяной скважины.

## Задача:
- Построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль.
- Проанализировать возможную прибыль и риски.
## Данные:
3 таблица содержащих:
 - Уникальный идентификатор скважины
 - 3 параметра скважины
 - Объём запасов в скважине (тыс. баррелей).
 
## Используемые библиотеки:
`pandas`, `matplotlib`, `scikit-learn`, `numpy`
***
Версия языка:
```
Python 3.11.7
```

Версии пакетов:
```
pandas==1.5.3
matplotlib==3.8.0
numpy==1.24.3
scikit-learn==1.2.2
```
